AJUSTES

el efecto de tree.js que tiene la pagina inicial de fondo, ponlo a todas las paginas completas.
En comercial, el gif ponlo mas grande, como  un 30% o 40% mas grande
En Comercial, resalta este titulo en negrilla y con el azul del sitio "Si su empresa está aterrizando en Colombia o LATAM, puedo ser su aliado estratégico en territorio."
En Asistentes, el gif video de la sección superior mas grande, como  un 20% o 30% mas grande.
En Asistentes, resalta este titulo con negrilla y con el azul del sitio "Tecnología que trabaja para usted, no al revés."
En powerbi, revisa por que aparecen detrás del video, como si fueran imágenes que no cargaron, dice Power, quítalas.
En powerbi el video de la sección superior, hazlo un 40% mas grande
En powerbi, resalta este titulo con negrilla y con el azul de sitio "Su información trabaja para usted o usted para su información?"
revisa ningún video carga, no se si sera por que no hemos subido estos archivos al repositorio de github.
Una vez termines, sube todo a github
